世界中の視聴者のみなさん、
告白してください。
「主イエスは、私の心の中に来られます」と。
「あなたの貴い血で私を洗ってください」と。
あなたは、次に進む事ができます。
あなたは、イエス様が、
あなたの心の中に来られるようにする必要があります。
精一杯、心から話す事ができる前にです。
あなたは、イエス様が、
あなたの心の中に来られるようにする必要があります。
あなたの心の中にあるものを
告白できるようになる前にです。
さぁ今、あなたの心の中に、
イエス様が来られるよう求めてください。
視聴者のみなさん。
主イエス様、私の心の中に来てください。
あなたの貴い血で私を洗ってください。
イエス・キリストの御名によって。
視聴者のみなさん。
さぁ今、すべての慢性病に話してください。
すべての慢性病の霊よ。
今すぐに、あなたから去るように
それらに命じてください！
あなたのビジネスから去るように
それらに命じてください。
あなたの仕事から去るように
世界中の視聴者のみなさん、
さぁ今、話してください。
あらゆる慢性病の霊に話してください。
あなたの仕事・財産・家族から出て行くように。
それらが去るように命じてください！
それらは、従わなければならない！
世界中の視聴者のみなさん。
口を開いて、
すべての慢性病の霊に向かって話してください。
すべての破壊する霊に、
すべての殺し・盗み・破壊する霊に、
話してください。
それらが去るように命じてください！
それらは従わなければならない！
すべての膝は屈めよ。
すべての舌は告白せよ。
イエスは主です！
それを告白し、今すぐに告白してください！
あなたの口を開いてください、
イエス・キリストの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
世界中の視聴者のみなさん。
すべての病気・隠された苦痛よ。
あなたの骨・腎臓・肝臓・血液の中にあるものよ。
すべての隠された苦しみよ、
私はそれらにあなたから去るよう命じる。
イエスの御名によって！
私はすべての病気に話します。
私はすべての苦痛に話します。
あなたの体の中において、
あなたから去るように。
イエスの御名によって！
私はすべての苦悩に話します。
あなたの血に、
あなたの骨に、
あなたの腎臓に。
あなたの肝臓にあるものよ。
イエスの御名によって！
私はそれらがあなたから去るよう命じる。
喜んでください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。